A Revolução Industrial foi um período de grande mudança e inovação. Durante esse tempo, muitas invenções importantes foram criadas, e a forma como as pessoas viviam e trabalhavam mudou drasticamente. A Revolução Industrial começou na Grã-Bretanha no final do século 18 e se espalhou para outros países durante o século 19 e início do século 20. Algumas das invenções mais notáveis ​​da Revolução Industrial incluem a máquina a vapor, o telégrafo e a locomotiva a vapor. Essas invenções ajudaram a impulsionar a economia e permitiram o início da urbanização, onde as pessoas se mudavam das áreas rurais para as cidades em busca de trabalho.
